I.Bài thực hành 5: Mảng và Chuỗi

Câu 1. Viết chương trình nhập mảng 1 chiều các số nguyên, viết các hàm thực hiện  sau: 

a. Tính tổng các phần tử trong mảng. 
b. Đếm số lần xuất hiện 1 phần tử x bất kỳ. 
c. Xuất các phần tử chẵn nhỏ hơn 20. 
d. Tìm vị trí phần tử nhỏ nhất trong mảng. 
e. Xuất ra dãy đảo ngược.
Câu 2. Viết chương trình nhập vào mảng 2 chiều các số nguyên, viết các hàm  sau:
a. Tìm phần tử lớn nhất của mảng. 
b.. In ra các phần tử nằm nửa trên đường chéo chính. 
c. Tìm giá trị nhỏ nhất trên từng dòng của mảng. 
d. Tìm giá trị lớn nhất trên từng cột của mảng.
e. Xuất các số nguyên tố trong mảng.
Câu 3. Viết chương trình nhập vào chuỗi và viết các hàm sau: 
a.  Xuất các ký tự thường trong chuỗi. 
b. Đảo ngược các kí tự trong chuỗi (không dùng hàm hỗ trợ) 
c. In ra chuỗi  ở vị trí chẵn là ký tự viết hoa và ở vị trí lẻ là ký tự viết thường.
d. In ra các ký tự xuất hiện đúng 1 lần trong chuỗi.
e.Xoá các khoảng trắng ở đầu và cuối chuỗi