Câu 1. Sử dụng con trỏ để làm lại các bài tập về mảng một chiều. Viết các hàm sau :

a. Nhập, xuất mảng một chiều 
b. Tính tổng các phần tử trong mảng. 
c. Sắp xếp mảng giảm dần. 
d. Đếm số lần xuất hiện 1 phần tử x bất kỳ (x nhập từ bàn phím)
e. Xuất các phần tử chẵn nhỏ hơn 20. 
f. Tìm vị trí phần tử nhỏ nhất trong mảng. 
g. Xuất ra dãy đảo ngược
Câu 2. Khai báo kiểu dữ liệu phân số (PHANSO). Viết các hàm sau :
a. Nhập, Xuất phân số 
b. Tính tổng, hiệu hai phân số
c. Tính tích, thương hai phân số 
Câu 3. Khai báo kiểu dữ liệu điểm (DIEM) trong mặt phẳng OXY. Viết các hàm sau :
a. Nhập, Xuất tọa độ điểm 
b. Tính khoảng cách giữa hai điểm 
c. Tìm điểm đối xứng qua gốc tọa độ
d. Tìm điểm đối xứng qua trục Ox, trục Oy