Bài thực hành 1 :

1. Hướng dẫn cài đặt và sử dụng CodeBlock : 

Các em xem file video sau : https://www.youtube.com/watch?v=v7wK0Lx_pNw

2. Viết chương trình thực hiện các bài tập sau, mỗi bài tập viết một chương trình :

a. Cho biết năm sinh của một người và tính tuổi của người đó.

b. Cho 2 số a, b. Tính tổng, hiệu, tích và thương của hai số đó.

c. Cho biết tên sản phẩm, số lượng và đơn giá. Tính tiền và thuế giá trị gia tăng phải trả, biết:

- tiền = số lượng * đơn giá

- thuế giá trị gia tăng = 10% tiền

d. Cho biết điểm thi và hệ số 3 môn Toán, Lý, Hóa của một sinh viên. Tính điểm trung bình của sinh viên đó.

e. Cho biết bán kính của đường tròn. Tính chu vi và diện tích của hình tròn đó.